Но за детей встанут все.
Если она узнает, что когда она приходила в храм молиться
о скором возвращении домой своего без вести пропавшего
дитяки, когда она шла ко причастию, после которого
получала такие ценные для нее мгновения утешения,
то в это время она сама поедала собственного ребенка.
Поэтому власть всегда покрывала и будет покрывать это все.
Потому что если люди в массе своей об этом узнают,
это вызовет неконтролируемый хаос.
Ни одна армия мира не справится с разъявленной толпой по
одной простой причине.
Потому что они сами будут в рядах этой толпы.
Можно чему угодно дурить людям голову, издеваться,
ставить невыносимые условия.
Все человек может стерпеть и ко всему приспособиться.
Но за детей встанут все.
И тогда люди возьмут дилы и пойдут на тех, кто делал
это среди князей.
Даже рядовые священники, которые не были посвящены
в это таинство, пойдут вместе с толпой, иначе их
тоже линчуют.
И любому царю, и любому президенту в таком случае придется
поддержать народ, иначе народ их сметет.
Вот почему эту тайну так тщательно охраняли и охраняют
и охраняют.